Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# STORY_SETTINGS_LEARN_MORE_SHEET_BULLET_1
source: Starting a conversation
ja: チャットを開始
ko: 대화 시작
zh_cn: 开启对话
zh_hk: 展開對話

# STORY_SETTINGS_LEARN_MORE_SHEET_BULLET_2
source: Accepting a message request
ja: メッセージ申請を承認
ko: 메시지 요청 수락
zh_cn: 接受消息请求
zh_hk: 接受訊息請求

# STORY_SETTINGS_LEARN_MORE_SHEET_BULLET_3
source: Having them in your phone contacts
ja: 連絡先に登録する
ko: 내 휴대폰 연락처에 저장
zh_cn: 对方在您的手机通讯录中
zh_hk: 你的手機通訊錄中有對方的聯絡資料

# STORY_SETTINGS_LEARN_MORE_SHEET_FOOTER
source: Your connections can see your name and photo, and what you send to “My Story” unless you hide it from them.
ja: あなたのネットワークにいる人たちは、あなたの名前や写真を見ることができ、あなたが非表示にしない限り「マイストーリー」への送信内容を見ることができます。
ko: 내 커넥션은 내 이름과 사진을 볼 수 있으며, 따로 숨기지 않는 한 '내 스토리'에 전송하는 스토리를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您的密友能看到您的名称和照片，还能看到您在“我的动态”中发送的帖子，除非您向对方隐藏动态。
zh_hk: 你的人脈可以看到你的名字和相片。除非你對他們隱藏限時動態，否則他們也可以看到你發送的「我的限時動態」。

# STORY_SETTINGS_LEARN_MORE_SHEET_HEADER_FORMAT
source: <bold>Signal Connections</bold> are people you’ve chosen to trust, either by:
ja: <bold>Signalコネクション</bold>は、次のいずれかによってあなたが信頼できると判断した人達です。
ko: <bold>Signal 커넥션</bold>은 다음과 같은 방법을 통해 내가 신뢰하는 사용자로 선택한 사람들입니다.
zh_cn: <bold>Signal 密友</bold>是您选择信任的人，选择方式有：
zh_hk: <bold>Signal 人脈</bold>是你透過以下方式選擇而值得信任的人：

# STORY_SETTINGS_TITLE
source: Stories
ja: ストーリー
ko: 스토리
zh_cn: 动态
zh_hk: 限時動態

# STORY_SETTINGS_WHO_CAN_VIEW_THIS_FOOTER
source: Choose which Signal Connections can view your story. Changes won’t affect stories you’ve already sent.
ja: ストーリーを閲覧できるSignalコネクションを選択します。変更は、既に送信したストーリーには影響しません。
ko: 내 스토리를 볼 수 있는 Signal 커넥션을 선택하세요. 이미 보낸 스토리에는 변경 내용이 적용되지 않습니다.
zh_cn: 选择哪些 Signal 密友可以查看您的动态。此更改不会影响您已发送的动态。
zh_hk: 選擇哪些 Signal 人脈可以瀏覽你的限時動態。這不會影響你在更改前發送的限時動態。

# STORY_SETTINGS_WHO_CAN_VIEW_THIS_HEADER
source: Who Can View This Story
ja: ストーリーを閲覧できる人
ko: 이 스토리를 볼 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以看到此动态
zh_hk: 誰可以瀏覽此限時動態

# STORY_SETTINGS_WHO_CAN_VIEW_THIS_SHEET_HEADER
source: Choose which Signal Connections can view your story. You can change this anytime in privacy settings.
ja: ストーリーを閲覧できるSignalコネクションを選んでください。これはプライバシー設定でいつでも変更できます。
ko: 내 스토리를 볼 수 있는 Signal 커넥션을 선택하세요. 개인정보보호 설정에서 언제든지 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 选择哪些 Signal 密友可以看您的动态。您可以随时在隐私设置中对此进行更改。
zh_hk: 選擇哪些 Signal 人脈可以瀏覽你的限時動態。你可以隨時在隱私設定中進行更改。

# STORY_VIDEO_SEGMENTATION_TOOLTIP_FORMAT
source: Videos sent to Stories will be trimmed to %ds clips and sent as multiple stories.
ja: ストーリーに送信された動画は %1$d 秒のクリップにトリミングされ、複数のストーリーとして送信されます。
ko: 스토리에 보낸 동영상이 %1$d초 클립으로 편집되어 여러 개의 스토리로 전송됩니다.
zh_cn: 发送到动态的视频将会剪成 %1$d 秒的小片段并以多个动态发送。
zh_hk: 發送至限時動態的影片將被剪輯成 %1$d 秒的短片，並以多則限時動態發送。

# STORY_VIEWER_ONBOARDING_1
source: Tap to advance
ja: タップして進む
ko: 탭하여 계속하기
zh_cn: 点击前进
zh_hk: 輕按以繼續操作

# STORY_VIEWER_ONBOARDING_2
source: Swipe up to skip
ja: 上にスワイプしてスキップ
ko: 위로 살짝 밀어 건너뛰기
zh_cn: 上滑跳过
zh_hk: 向上滑動以跳過

# STORY_VIEWER_ONBOARDING_3
source: Swipe right to exit
ja: 右にスワイプして終了
ko: 오른쪽으로 살짝 밀어 종료하기
zh_cn: 右滑退出
zh_hk: 向右滑動以退出

# STORY_VIEWER_ONBOARDING_CONFIRMATION
source: Got it
ja: わかりました
ko: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 我知道了

# STORY_VIEWS_OFF
source: Views off
ja: 閲覧をオフにする
ko: 보기 사용 안 함
zh_cn: 查看功能关闭
zh_hk: 已讀標記已關閉

# SUBSCRIPTION_SUBSCRIBER_ID_COPIED_TO_CLIPBOARD
source: Copied donor ID to clipboard
ja: 寄付者IDをクリップボードにコピーしました
ko: 기부자 ID를 클립보드에 복사함
zh_cn: 已复制捐款人 ID 到剪贴板
zh_hk: 捐款者識別碼已複製至剪貼簿

# SUCCESSFUL_VERIFICATION_DESCRIPTION
source: Your safety number with %@ matches. You can mark this contact as verified.
ja: %1$@ に対する安全番号が一致しました。この相手は検証済みにできます。
ko: %1$@ 님과의 안전 번호가 일치합니다. 이 연락처를 검증했다고 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 您的安全码与%1$@一致。您可以将此联系人标记为已验证。
zh_hk: 您與 %1$@ 之間的安全碼一致。您可將此聯絡人標記為「已驗證」。

# SUCCESSFUL_VERIFICATION_TITLE
source: Safety Number Matches!
ja: 安全番号が一致しました！
ko: 안전 번호가 일치합니다!
zh_cn: 安全码一致！
zh_hk: 安全碼一致！

# SUPPORT_CONTACT_US_HEADER
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_cn: 联系我们
zh_hk: 聯絡我們

# SUPPORT_DESCRIPTION_PLACEHOLDER
source: Tell us what’s going on
ja: 何が起きているか教えてください
ko: 무슨 일이 일어나고 있는지 알려주세요
zh_cn: 请告知我们发生了什么
zh_hk: 請向我們述說何事

# SUPPORT_EMAIL_DEFAULT_DESCRIPTION
source: Tell us about the issue:
ja: この問題について教えてください:
ko: 문제에 대해 알려주세요.
zh_cn: 请提供该问题的相关信息：
zh_hk: 請告訴我們該問題的詳情：

# SUPPORT_EMAIL_ERROR_ALERT_DESCRIPTION
source: Please email your support request to support@signal.org
ja: サポートリクエストを support@signal.org へメールしてください。
ko: support@signal.org 이메일 주소로 지원 요청을 보내주세요.
zh_cn: 请发送您的支援请求邮件到 support@signal.org
zh_hk: 請將您的支援請求傳送至 support@signal.org

# SUPPORT_EMAIL_FILTER_LABEL_FORMAT
source: Filter: %@
ja: フィルタ: %1$@
ko: 필터: %1$@
zh_cn: 筛选器：%1$@
zh_hk: 篩選：%1$@

# SUPPORT_EMAIL_HARDWARE_LABEL_FORMAT
source: Hardware: %@
ja: ハードウェア: %1$@
ko: 하드웨어: %1$@
zh_cn: 硬件：%1$@
zh_hk: 硬件：%1$@

# SUPPORT_EMAIL_HID_LABEL_FORMAT
source: HID: %@
ja: HID: %1$@
ko: HID: %1$@
zh_cn: HID：%1$@
zh_hk: HID：%1$@

# SUPPORT_EMAIL_INFO_DIVIDER
source: --- Support Info ---
ja: --- サポート情報 ---
ko: --- 지원 정보 ---
zh_cn: --- 支持信息 ---
zh_hk: --- 支援資訊 ---

# SUPPORT_EMAIL_IOS_VERSION_LABEL_FORMAT
source: iOS Version: %@
ja: iOSバージョン: %1$@
ko: iOS 버전: %1$@
zh_cn: iOS 版本：%1$@
zh_hk: iOS 版本：%1$@

# SUPPORT_EMAIL_LOCALE_LABEL_FORMAT
source: Locale: %@
ja: 言語と地域: %1$@
ko: 장소: %1$@
zh_cn: 区域：%1$@
zh_hk: 地區設定：%1$@

# SUPPORT_EMAIL_LOG_URL_LABEL_FORMAT
source: Log URL: %@
ja: ログURL: %1$@
ko: 로그 URL: %1$@
zh_cn: 日志 URL：%1$@
zh_hk: 記錄網址：%1$@

# SUPPORT_EMAIL_SUBJECT
source: Signal iOS Support Request
ja: Signal iOSサポートリクエスト
ko: Signal iOS 지원 요청
zh_cn: Signal iOS 支援请求
zh_hk: Signal iOS 支援請求

# SUPPORT_EMOJI_PROMPT
source: How do you feel? (Optional)
ja: どう感じていますか？ (任意)
ko: 기분이 어떠세요? (선택)
zh_cn: 你觉得怎么样？ （可选的）
zh_hk: 您覺得怎麼看？ (選用)

# SUPPORT_FAQ_PROMPT
source: Have you read our FAQ yet?
ja: よくある質問を読まれましたか？
ko: 자주 묻는 질문 목록을 읽어보세요
zh_cn: 您阅读常见问题了吗？
zh_hk: 您看過我們的常見問答嗎？

# SUPPORT_INCLUDE_DEBUG_LOG
source: Include debug log
ja: デバッグログを添付する
ko: 디버그 로그 포함
zh_cn: 附上调试日志
zh_hk: 包含除錯記錄

# SUPPORT_LOG_UPLOAD_IN_PROGRESS
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 불러오는 중
zh_cn: 正在加载
zh_hk: 正在載入

# SUSTAINER_STILL_PROCESSING_BADGE_TITLE
source: Still Processing
ja: 処理を継続しています
ko: 아직 처리 중
zh_cn: 仍在处理中
zh_hk: 仍在處理中

# SUSTAINER_VIEW_CANCEL_SUBSCRIPTION
source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションを解除
ko: 구독 취소
zh_cn: 取消定期捐款
zh_hk: 取消訂閱

# SUSTAINER_VIEW_CANCEL_SUBSCRIPTION_CONFIRMATION_CONFIRM
source: Confirm
ja: 解除する
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# SUSTAINER_VIEW_CANCEL_SUBSCRIPTION_CONFIRMATION_MESSAGE
source: You won't be charged again. Your badge will be removed from your profile at the end of your billing period.
ja: 再度課金されることはありません。課金期間が終了すると、バッジがプロフィールから削除されます。
ko: 요금이 다시 청구되지 않습니다. 청구 기간이 끝나면 프로필에서 배지를 제거합니다.
zh_cn: 之后您不会再被扣款。您的徽章将会在期满后从您的个人资料中移除。
zh_hk: 您不會再被收取費用。當付款週期屆滿時，您的徽章將從個人資料中移除。

# SUSTAINER_VIEW_CANCEL_SUBSCRIPTION_CONFIRMATION_TITLE
source: Confirm Cancellation?
ja: 解除しますか？
ko: 취소할까요?
zh_cn: 确定要取消吗？
zh_hk: 確認取消訂閱嗎？

# SUSTAINER_VIEW_CANT_ADD_BADGE_MESSAGE
source: Your badge could not be added to your account. Please contact support.
ja: あなたのアカウントにバッジを追加できませんでした。お手数ですが、サポートまでお問い合わせください。
ko: 배지를 계정에 추가할 수 없습니다. 고객 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 您的徽章无法添加到您的帐户中。请联系支持人员。
zh_hk: 您的徽章未能新增至您的帳戶。請聯絡支援。

# SUSTAINER_VIEW_CANT_ADD_BADGE_TITLE
source: Couldn't Add Badge
ja: バッジを追加できませんでした
ko: 배지를 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 无法添加徽章
zh_hk: 無法新增徽章

# SUSTAINER_VIEW_ERROR_AUTHORIZING_PAYMENT_TITLE
source: Error Authorizing Payment
ja: 決済承認エラー
ko: 결제 승인 오류
zh_cn: 授权付款时出错
zh_hk: 處理授權付款時發生錯誤

# SUSTAINER_VIEW_ERROR_PROCESSING_PAYMENT_TITLE
source: Error Processing Donation
ja: 寄付の処理中にエラーが発生しました
ko: 기부 처리 오류
zh_cn: 处理捐款发生错误
zh_hk: 處理捐款時發生錯誤

# SUSTAINER_VIEW_PRICING
source: %@/month
ja: %1$@/月
ko: %1$@/월
zh_cn: %1$@/月
zh_hk: %1$@/月

# SUSTAINER_VIEW_PROCESSING_PAYMENT
source: Processing donation...
ja: 寄付の処理中です...
ko: 기부를 처리하는 중...
zh_cn: 正在处理捐款……
zh_hk: 正在處理捐款...

# SUSTAINER_VIEW_RENEWAL
source: Renews %@
ja: 更新 %1$@
ko: %1$@ 갱신
zh_cn: 到 %1$@续期
zh_hk: %1$@ 續期

# SUSTAINER_VIEW_STILL_PROCESSING_BADGE_MESSAGE
source: Your donation is still being processed. This can take a few minutes depending on your connection.
ja: 寄付の処理は完了していません。接続状況によっては数分かかる場合があります。
ko: 기부를 아직 처리하는 중입니다. 연결에 따라 몇 분이 소요될 수 있습니다.
zh_cn: 您的捐款仍在处理中。这可能需要几分钟时间，视您的网络连接情况而定。
zh_hk: 你的捐款仍在處理中。 可能需時幾分鐘，視乎你的連線而定。

# SUSTAINER_VIEW_SUBSCRIPTION_CANCELLED
source: Your subscription has been cancelled
ja: あなたのサブスクリプションは解除されました
ko: 구독을 취소했습니다.
zh_cn: 您的定期捐款已取消
zh_hk: 您的訂閱經已取消

# SUSTAINER_VIEW_SUBSCRIPTION_CONFIRMATION_NOT_NOW
source: Not Now
ja: 今はしない
ko: 나중에
zh_cn: 以后再说
zh_hk: 現在不要

# SUSTAINER_VIEW_UPDATE_SUBSCRIPTION_CONFIRMATION_MESSAGE
source: You will be charged the full amount (%@) of the new subscription price today. Your new subscription will renew monthly.
ja: 本日、新しいサブスクリプション価格の全額 (%1$@) が請求されます。あなたのサブスクリプションは毎月更新されます。
ko: 오늘 새 구독 요금의 전체 금액(%1$@)이 청구됩니다. 새 구독은 매월 갱신됩니다.
zh_cn: 今天您将会被全额收取新定期捐款（%1$@）。您的新定期捐款将会每月续期。
zh_hk: 是日將向您收取新的訂閱價格全額 (%1$@)。您的新訂閱將會每月續期。

# SUSTAINER_VIEW_UPDATE_SUBSCRIPTION_CONFIRMATION_TITLE
source: Update Subscription?
ja: サブスクリプションを更新しますか？
ko: 구독을 업데이트할까요?
zh_cn: 要更新定期捐款吗？
zh_hk: 要更新訂閱嗎？

# SWITCH_OFF
source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_cn: 关
zh_hk: 關閉

# SWITCH_ON
source: On
ja: オン
ko: 켜짐
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

# SYSTEM_MESSAGE_ACTION_VERIFY_SAFETY_NUMBER
source: Verify
ja: 検証する
ko: 검증
zh_cn: 验证
zh_hk: 驗證

# SYSTEM_MESSAGE_DEFAULT_DISAPPEARING_MESSAGE_TIMER_FORMAT
source: The disappearing message time will be set to %@ when you message them.
ja: メッセージの送信時に、消えるメッセージのタイマーが%1$@に設定されます。
ko: 메시지가 사라지는 시간은 메시지를 보낼 때 %1$@(으)로 설정됩니다.
zh_cn: 当您向他们发送消息时，限时消息时间将设置为 %1$@。
zh_hk: 當您發送訊息時，將會設置時效為 %1$@。

# SYSTEM_MESSAGE_UNKNOWN_THREAD_REVIEW_CAREFULLY_WARNING
source: Review Carefully
ja: 慎重に確認してください
ko: 신중하게 검토하세요
zh_cn: 请仔细审查
zh_hk: 仔細檢查

# TAP_REPLACE_EMOJI
source: Tap to replace an emoji
ja: タップして絵文字を置き換えます
ko: 이모티콘을 바꾸려면 탭하세요.
zh_cn: 点击替换表情符号
zh_hk: 輕觸以替換表情符號

# TEXT_MENU_BOLD
source: Bold
ja: 太字
ko: 두껍게
zh_cn: 加粗
zh_hk: 粗體

# TEXT_MENU_CLEAR_FORMATTING
source: Clear Formatting
ja: 書式設定のクリア
ko: 텍스트 서식 지우기
zh_cn: 清除格式
zh_hk: 清除格式

# TEXT_MENU_FORMAT
source: Format
ja: 書式設定
ko: 서식 지정
zh_cn: 格式
zh_hk: 格式化

# TEXT_MENU_ITALIC
source: Italic
ja: 斜体
ko: 기울임꼴
zh_cn: 斜体
zh_hk: 斜體

# TEXT_MENU_LOOK_UP
source: Look Up
ja: 検索
ko: 조회
zh_cn: 查词
zh_hk: 查詢

# TEXT_MENU_MONOSPACE
source: Monospace
ja: 等幅
ko: 고정 폭
zh_cn: 等宽字体
zh_hk: 等寬

# TEXT_MENU_REPLACE
source: Replace
ja: 置き換え
ko: 바꾸기
zh_cn: 替换
zh_hk: 取代

# TEXT_MENU_SHARE
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 共享

# TEXT_MENU_SPOILER
source: Spoiler
ja: スポイラー
ko: 스포일러
zh_cn: 防剧透
zh_hk: 劇透

# TEXT_MENU_STRIKETHROUGH
source: Strikethrough
ja: 取り消し線
ko: 취소선
zh_cn: 删除线
zh_hk: 刪除線

# TEXT_MENU_TRANSLATE
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_cn: 翻译
zh_hk: 翻譯

source: This message was deleted.
ja: このメッセージは消去されました。
ko: 이 메세지는 삭제되었습니다.
zh_cn: 消息已删除。
zh_hk: 此訊息已被刪除。

# THREAD_DETAILS_FOUR_MEMBERS
source: %1$@, %2$@, %3$@, and %4$@
ja: %1$@、%2$@、%3$@と%4$@
ko: %1$@, %2$@, %3$@ 및 %4$@
zh_cn: %1$@、%2$@、%3$@和%4$@
zh_hk: %1$@、%2$@、%3$@ 和 %4$@

# THREAD_DETAILS_GROUP_NAMES_ARE_NOT_VERIFIED_PREDICATE
source: %@ are not verified
ja: %1$@ は検証されていません
ko: %1$@이 확인되지 않았습니다
zh_cn: %1$@未经过验证
zh_hk: %1$@ 未經驗證

# THREAD_DETAILS_GROUP_NAMES_ARE_NOT_VERIFIED_SUBJECT
source: Group names
ja: グループネーム
ko: 그룹 이름
zh_cn: 群组名称
zh_hk: 群組名稱

# THREAD_DETAILS_MANY_MEMBERS
source: %1$@, %2$@, %3$@, and %4$@
ja: %1$@、%2$@、%3$@と%4$@
ko: %1$@, %2$@, %3$@ 외 %4$@명
zh_cn: %1$@、%2$@、%3$@和%4$@
zh_hk: %1$@、%2$@、%3$@ 和 %4$@

# THREAD_DETAILS_NO_MEMBERS
source: No other group members yet
ja: まだ他のグループメンバーがいません
ko: 아직 다른 그룹 멤버가 없습니다
zh_cn: 暂无其他群组成员
zh_hk: 尚未有其他群組成員

# THREAD_DETAILS_NOTE_TO_SELF_EXPLANATION
source: You can add notes for yourself in this chat. If your account has any linked devices, new notes will be synced.
ja: このチャットに自分用のメモを追加できます。新規のメモはリンク済み端末にも同期されます。
ko: 이 대화에는 나를 위한 메모를 남길 수 있습니다. 내 계정에 연결된 기기가 있다면 새 메모가 같이 동기화됩니다.
zh_cn: 你可在此对话中给自己做笔记，如果您关联了其它设备，新笔记将同步到其它设备上。
zh_hk: 你可在此聊天中為自己新增筆記。若你的帳戶有任何已連結裝置，新的筆記將會進行同步處理。

# THREAD_DETAILS_ONE_MEMBER_AND_YOURSELF
source: %@ and you
ja: %1$@とあなた
ko: 나와 %1$@
zh_cn: %1$@和您
zh_hk: %1$@ 和你

# THREAD_DETAILS_ONE_MUTUAL_GROUP
source: Member of %@
ja: %1$@ のメンバー
ko: %1$@ 멤버
zh_cn: %1$@ 的成员
zh_hk: %1$@ 的成員

# THREAD_DETAILS_PROFILE_NAMES_ARE_NOT_VERIFIED_PREDICATE
source: %@ are not verified
ja: %1$@ は検証されていません
ko: %1$@이 확인되지 않았습니다
zh_cn: %1$@未经过验证
zh_hk: %1$@ 未經驗證

# THREAD_DETAILS_PROFILE_NAMES_ARE_NOT_VERIFIED_SUBJECT
source: Profile names
ja: プロフィールネーム
ko: 프로필 이름
zh_cn: 昵称
zh_hk: 個人檔案名稱

# THREAD_DETAILS_TAP_TO_UNBLUR_AVATAR
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 檢視

# THREAD_DETAILS_THREE_MEMBERS
source: %1$@, %2$@, and %3$@
ja: %1$@、%2$@と%3$@
zh_cn: %1$@、%2$@和%3$@
zh_hk: %1$@、%2$@ 和 %3$@

# THREAD_DETAILS_THREE_MEMBERS_AND_YOURSELF
source: %1$@, %2$@, %3$@, and you
ja: %1$@、%2$@、%3$@、あなた
ko: %1$@, %2$@, %3$@, 나
zh_cn: %1$@、%2$@、%3$@和您
zh_hk: %1$@、%2$@、%3$@和你

# THREAD_DETAILS_THREE_MUTUAL_GROUP
source: Member of %@, %@, and %@
ja: %1$@, %2$@ および %3$@ のメンバー
ko: %1$@, %2$@ 및 %3$@ 멤버
zh_cn: %1$@，%2$@，和 %3$@ 的成员
zh_hk: %1$@、%2$@ 及 %3$@ 的成員

# THREAD_DETAILS_TWO_MEMBERS_AND_YOURSELF
source: %1$@, %2$@, and you
ja: %1$@、%2$@とあなた
ko: 나와 %1$@, %2$@
zh_cn: %1$@、%2$@和您
zh_hk: %1$@、%2$@ 和你

# THREAD_DETAILS_TWO_MUTUAL_GROUP
source: Member of %@ and %@
ja: %1$@ と %2$@ のメンバー
ko: %1$@ 및 %2$@ 멤버
zh_cn: %1$@ 和 %2$@ 的成员
zh_hk: %1$@ 及 %2$@ 的成員

# THREAD_DETAILS_ZERO_MUTUAL_GROUPS
source: No groups in common
ja: 共通のグループはありません
ko: 공통 그룹 없음
zh_cn: 无共同群组
zh_hk: 無共同群組

# THREAD_MERGE_LEARN_MORE
source: After messaging with %1$@ you learned this number belongs to %2$@. Their number is private. Your message history for both chats has been merged here.
ja: %1$@ へのメッセージ送信後、この電話番号は %2$@さんのものであることが確認されました。電話番号は非公開です。 両方のチャットのメッセージ履歴は統合されました。
ko: %1$@ 님과 메시지를 주고받은 후 이 번호가 %2$@ 님의 전화번호라는 걸 알게 됐습니다. 해당 사용자의 번호는 비공개 상태입니다. 두 대화의 메시지 기록이 여기에 병합됩니다.
zh_cn: 给 %1$@ 发送消息后，您得知这是%2$@的电话号码。此电话号码为私密号码。 您两个聊天的消息记录已合并到此处。
zh_hk: 與 %1$@ 通訊後，你得知此號碼是屬於 %2$@。其電話號碼已設定為私人狀態。 兩組聊天的訊息紀錄已在此處合併。

# THREAD_MERGE_NO_PHONE_NUMBER
source: Your message history with %1$@ and another chat that belonged to them has been merged.
ja: %1$@ さんとのメッセージ履歴と、同じ人との別のチャットが統合されました。
ko: %1$@ 님과 주고받은 메시지 기록과 해당 사용자가 속한 다른 대화의 메시지 기록을 병합했습니다.
zh_cn: 您与%1$@的消息记录以及您与对方的其他聊天记录已合并。
zh_hk: 你與 %1$@ 的訊息紀錄和屬於他們的另一個聊天已經合併。

# THREAD_MERGE_PHONE_NUMBER
source: Your message history with %1$@ and their number %2$@ has been merged.
ja: %1$@ さんと%2$@ のメッセージ履歴が統合されました。
ko: %1$@ 님과 해당 사용자 번호 %2$@의 메시지 기록을 병합했습니다.
zh_cn: 您与%1$@的消息记录以及您与聊天对象名称为对方电话号码 %2$@ 的消息记录已合并。
zh_hk: 你與 %1$@ 的訊息紀錄及其號碼 %2$@ 已經合併。

# TIME_AMOUNT_DAYS
source: %@ days
ja: %1$@日
ko: %1$@일
zh_cn: %1$@天
zh_hk: %1$@ 天

# TIME_AMOUNT_DAYS_SHORT_FORMAT
source: %@d
ja: %1$@日
ko: %1$@d
zh_cn: %1$@天
zh_hk: %1$@ 天

# TIME_AMOUNT_HOURS
source: %@ hours
ja: %1$@時間
ko: %1$@시간
zh_cn: %1$@小时
zh_hk: %1$@ 小時

# TIME_AMOUNT_HOURS_SHORT_FORMAT
source: %@h
ja: %1$@時間
ko: %1$@시
zh_cn: %1$@时
zh_hk: %1$@小時

# TIME_AMOUNT_MINUTES
source: %@ minutes
ja: %1$@分
ko: %1$@분
zh_cn: %1$@分钟
zh_hk: %1$@ 分鐘

# TIME_AMOUNT_MINUTES_SHORT_FORMAT
source: %@m
ja: %1$@分
ko: %1$@분
zh_cn: %1$@分
zh_hk: %1$@分鐘

# TIME_AMOUNT_SECONDS
source: %@ seconds
ja: %1$@秒
ko: %1$@초
zh_cn: %1$@秒
zh_hk: %1$@ 秒

# TIME_AMOUNT_SECONDS_SHORT_FORMAT
source: %@s
ja: %1$@秒
ko: %1$@초
zh_cn: %1$@秒
zh_hk: %1$@ 秒

# TIME_AMOUNT_SINGLE_DAY
source: %@ day
ja: %1$@日
ko: %1$@일
zh_cn: %1$@天
zh_hk: %1$@ 天

# TIME_AMOUNT_SINGLE_HOUR
source: %@ hour
ja: %1$@時間
ko: %1$@시간
zh_cn: %1$@小时
zh_hk: %1$@ 小時

# TIME_AMOUNT_SINGLE_MINUTE
source: %@ minute
ja: %1$@分
ko: %1$@분
zh_cn: %1$@分钟
zh_hk: %1$@ 分鐘

# TIME_AMOUNT_SINGLE_WEEK
source: %@ week
ja: %1$@週間
ko: %1$@주
zh_cn: %1$@个星期
zh_hk: %1$@ 星期

# TIME_AMOUNT_WEEKS
source: %@ weeks
ja: %1$@週間
ko: %1$@주
zh_cn: %1$@个星期
zh_hk: %1$@ 星期

# TIME_AMOUNT_WEEKS_SHORT_FORMAT
source: %@w
ja: %1$@週
ko: %1$@주
zh_cn: %1$@周
zh_hk: %1$@ 星期

# TRANSFER_COMPLETE_SHEET_BUTTON
source: Close Signal
ja: Signalを閉じる
ko: Signal 종료
zh_cn: 关闭 Signal
zh_hk: 關閉 Signal

# TRANSFER_COMPLETE_SHEET_SUBTITLE
source: To start using your account on this device, close Signal and reopen it.
ja: この端末でアカウントの使用を開始するには、Signalを一度閉じて開き直してください。
ko: 이 기기에서 계정을 사용하기 시작하려면 Signal을 종료했다가 다시 시작하세요.
zh_cn: 如要开始在此设备上使用您的账户，请关闭 Signal 并重新将其打开。
zh_hk: 要在此裝置上開始使用你的帳戶，請關閉 Signal 並重新開啟。

# TRANSFER_COMPLETE_SHEET_TITLE
source: Transfer complete
ja: 移行が完了しました
ko: 전송 완료
zh_cn: 转移完成
zh_hk: 轉移完成

# TRANSFER_RELAUNCH_NOTIFICATION
source: Open Signal to start messaging
ja: Signalを開いてメッセージのやりとりを開始しましょう
ko: Signal을 열어 메시지를 보내기 시작하세요.
zh_cn: 打开 Signal 开始发送消息吧
zh_hk: 打開 Signal 以開始傳送訊息

# TXT_CANCEL_TITLE
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# TXT_DELETE_TITLE
source: Delete
ja: 消去する
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# UNARCHIVE_ACTION
source: Unarchive
ja: アーカイブ解除
ko: 보관 해제
zh_cn: 取消存档
zh_hk: 將通話紀錄由存檔攞返出嚟

# UNAVAILABLE_MEDIA_TAP_TOAST
source: This media is no longer available
ja: このメディアはすでに消去されています
ko: 이 미디어를 더 이상 사용할 수 없음
zh_cn: 此媒体已不可用
zh_hk: 此媒體不再適用

# UNKNOWN_CONTACT_BLOCK_OFFER
source: User not in your contacts. Would you like to block this user?
ja: 連絡先にないユーザーです。このユーザーをブロックしますか？
ko: 연락처에 없는 사용자입니다. 이 사용자를 차단할까요?
zh_cn: 该用户不在您的联系人里，是否屏蔽此用户？
zh_hk: 此用戶不在你的通訊錄中，你是否要封鎖該用戶？

# UNKNOWN_PROTOCOL_VERSION_NEED_TO_UPGRADE_FROM_LINKED_DEVICE
source: One of your devices sent a message that can't be processed or displayed here because it uses a new Signal feature.
ja: あなたの端末の1つが、Signalの新機能を使用してメッセージを送信したため、ここでは処理または表示できません。
ko: 내 기기 중 하나에서 새 Signal 기능을 사용한 메시지를 보냈기에 여기에서는 처리되거나 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 您的某台设备发送的信息无法被处理或显示，因为它使用了新的 Signal 功能。
zh_hk: 您的某部裝置傳送了一條無法處理或顯示的訊息，因為它使用了 Signal 的新功能。

# UNKNOWN_PROTOCOL_VERSION_NEED_TO_UPGRADE_WITH_NAME_FORMAT
source: %@ sent you a message that can't be processed or displayed because it uses a new Signal feature.
ja: %1$@ からメッセージが届きましたが、Signalの新機能が使用されているため、処理または表示できませんでした。
ko: %1$@ 님이 새 Signal 기능을 사용하기 때문에 처리 또는 표시될 수 없는 메시지를 보냈습니다.
zh_cn: %1$@ 给您发送的信息无法被处理，因为它用到了新的 Signal 功能。
zh_hk: %1$@ 向您傳送了一條無法處理或顯示的訊息，因為它使用了 Signal 的新功能。

# UNKNOWN_PROTOCOL_VERSION_NEED_TO_UPGRADE_WITHOUT_NAME
source: You received a message that can't be processed or displayed because it uses a new Signal feature.
ja: メッセージが届きましたが、Signalの新機能が使用されているため、処理または表示できませんでした。
ko: 새 Signal 기능을 사용하기 때문에 처리 또는 표시될 수 없는 메시지를 보냈습니다.
zh_cn: 收到的一条信息无法被处理，因为它用到了新的 Signal 功能。
zh_hk: 您收到了一條無法處理或顯示的訊息，因為它使用了 Signal 的新功能。

# UNKNOWN_PROTOCOL_VERSION_UPGRADE_BUTTON
source: Update Signal Now
ja: いますぐSignalをアップデートする
ko: 지금 Signal 업데이트
zh_cn: 立即升级 Signal
zh_hk: 立即更新 Signal

# UNKNOWN_PROTOCOL_VERSION_UPGRADE_COMPLETE_FROM_LINKED_DEVICE
source: Updated to the latest version of Signal. You can now receive this message type on your device.
ja: 最新版のSignalにアップデートしました。この端末でもこのタイプのメッセージを受信できます。
ko: 최신 Signal 버전으로 업데이트되었습니다. 이제 내 기기에서 해당 메시지 유형을 수신할 수 있습니다.
zh_cn: 已升级到最新版本的 Signal。您现在可以接收此类信息了。
zh_hk: 已更新至最新版本的 Signal。您現在可在裝置上接收此類訊息。

# UNKNOWN_PROTOCOL_VERSION_UPGRADE_COMPLETE_WITH_NAME_FORMAT
source: You can ask %@ to re-send this message now that you are using an up-to-date version of Signal.
ja: Signalを最新版にアップデートしたため、このメッセージの再送を %1$@ に依頼できます。
ko: 이제 최신 버전의 Signal을 이용하고 계시네요. %1$@ 님에게 다시 메시지를 보내달라고 요청해보세요.
zh_cn: 您已经在使用最新版本的 Signal，可以请 %1$@ 重新发送这条信息。
zh_hk: 您已使用最新版本的 Signal，您可以請 %1$@ 重新傳送此訊息。

# UNKNOWN_PROTOCOL_VERSION_UPGRADE_COMPLETE_WITHOUT_NAME
source: You can ask the sender to re-send this message now that you are using an up-to-date version of Signal.
ja: Signalをアップデートしたので、メッセージの再送を依頼してください。
ko: 이제 최신 버전의 Signal을 이용하고 계시네요. 발신자에게 다시 메시지를 보내달라고 요청해보세요.
zh_cn: 您已经在使用最新版本的 Signal，可以请对方重新发送这条信息。
zh_hk: 您已使用最新版本的 Signal，您可以請對方重新傳送此訊息。

# UNKNOWN_USER
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_hk: 未知

# UNKNOWN_USER_DISABLED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: Disappearing messages were disabled.
ja: 消えるメッセージは無効にされました。
ko: 사라지는 메시지 기능이 꺼졌습니다.
zh_cn: 阅后即焚消息已被关闭。
zh_hk: 限時訊息已停用。

# UNKNOWN_USER_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: Disappearing message time was set to %@.
ja: 消えるメッセージのタイマーが%1$@に設定されました。
ko: 사라지는 메시지 시간을 %1$@(으)로 설정했습니다.
zh_cn: 阅后即焚消息的销毁时间被设置为 %1$@。
zh_hk: 限時訊息時效已設為 %1$@。

# UNKNOWN_VALUE
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 无法识别
zh_hk: 未知

# UNLINK_ACTION
source: Unlink
ja: リンクを解除する
ko: 연결 해제
zh_cn: 解绑
zh_hk: 解除連結

# UNLINK_CONFIRMATION_ALERT_BODY
source: This device will no longer be able to send or receive messages if it is unlinked.
ja: リンクを解除すると、この端末はメッセージの送受信ができなくなります。
ko: 기기가 연결 해제되면 더 이상 메시지를 보내거나 받을 수 없게 됩니다.
zh_cn: 如果取消关联此设备，它将不能再接收或发送信息。
zh_hk: 若您解除連結，此裝置將無法再傳送或接收訊息。

# UNLINK_CONFIRMATION_ALERT_TITLE
source: Unlink "%@"?
ja: 「%1$@」のリンクを解除しますか？
ko: "%1$@" 기기의 연결을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 确定解绑 "%1$@"?
zh_hk: 要解除與「%1$@」的連結嗎？

# UNLINKED_WARNING
source: This device is no longer linked. Re-link Signal with your phone to continue messaging.
ja: この端末はリンクされていません。メッセージを送受信するには、Signal とお使いの携帯電話をリンクし直してください。
ko: 이 기기는 연결이 해제되었습니다. 메시지를 계속 이용하려면 Signal에 휴대폰을 다시 연결하세요.
zh_cn: 此设备已取消关联。请将您的手机重新关联 Signal 以继续收发消息。
zh_hk: 此裝置已解除連結。請將 Signal 與你的電話重新連結，以便繼續收發訊息。

# UNLINKED_WARNING_ACTION_TITLE
source: Re-Link Device
ja: 端末をリンクし直す
ko: 기기 다시 연결
zh_cn: 重新关联设备
zh_hk: 重新連結裝置

# UNLINKING_FAILED_ALERT_TITLE
source: Signal was unable to unlink your device.
ja: 端末のリンクを解除できませんでした。
ko: Signal에서 기기를 연결 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 解绑设备失败。
zh_hk: Signal 無法與您的裝置解除連結。

# UNMUTE_CONFIRMATION_TOAST_LABEL
source: Mic on
ja: マイクオン
ko: 마이크 켜짐
zh_cn: 麦克风开启
zh_hk: 開啟麥克風

# UNPIN_ACTION
source: Unpin
ja: ピン留め解除
ko: 고정 취소
zh_cn: 取消置顶
zh_hk: 取消釘選

# UNPINNED_SECTION_TITLE
source: Chats
ja: チャット
ko: 대화
zh_cn: 聊天
zh_hk: 聊天

# UNREAD_ACTION
source: Unread
ja: 未読にする
ko: 읽지 않음
zh_cn: 标为未读
zh_hk: 標記為未讀

# UNSUPPORTED_ATTACHMENT
source: Received unsupported attachment type.
ja: サポートされていない種類の添付ファイルを受信しました。
ko: 지원되지 않는 첨부 파일 유형입니다.
zh_cn: 收到了不支持的附件类型。
zh_hk: 收到不支援的附件格式

# UNSUPPORTED_FEATURE_ERROR
source: Your device doesn't support this feature.
ja: この端末はこの機能に対応していません。
ko: 이 기기는 해당 기능을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 您的设备不支持此功能。
zh_hk: 你的裝置不支援此功能。

# UNVERIFIED_SAFETY_NUMBER_CHANGE_DESCRIPTION_FORMAT
source: Your Safety Number with %@ changed likely because they reinstalled Signal or changed devices. Tap Verify to confirm the new safety number. This is optional.
ja: 相手がSignalを再インストールしたか端末を変更したため、%1$@ に対する安全番号が変わりました。タップして新しい安全番号を検証してください。これは任意です。
ko: Signal을 다시 설치했거나 장치를 변경했기 때문에 %1$@이(가) 포함된 안전 번호가 변경되었을 수 있습니다. 확인을 눌러 새 안전 번호를 확인합니다. 선택 사항입니다.
zh_cn: 您与 %1$@ 的安全码已更改，可能因为他们重新安装了 Signal 或更换了设备。请点击“验证”以确认新的安全码。该操作是可选的。
zh_hk: 您與 %1$@ 之間的安全碼已變更，通常是對方已重新安裝 Signal 或更換裝置。輕觸「驗證」以確認新的安全碼，這是可選的操作。

# UNVERIFIED_SAFETY_NUMBER_VERIFY_ACTION
source: Verify
ja: 検証する
ko: 검증
zh_cn: 验证
zh_hk: 驗證

# UPDATE_CONTACT_ACTION
source: Update Contact
ja: 連絡先を更新する
ko: 연락처 업데이트
zh_cn: 更新联系人
zh_hk: 更新聯絡人

# UPDATE_GROUP_FAILED
source: Group could not be updated.
ja: グループを更新できませんでした。
ko: 그룹을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新群组信息。
zh_hk: 無法更新群組。

# UPDATE_GROUP_FAILED_DUE_TO_NETWORK
source: Group could not be updated. Check your internet connection and try again.
ja: グループを更新できませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 그룹을 업데이트할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 无法创建群组，请检查您的网络后重试。
zh_hk: 無法升級群組。請檢查您的網絡連線，然後重試。

# USE_PROXY_BUTTON
source: Use Proxy
ja: プロキシの使用
ko: 프록시 사용하기
zh_cn: 使用代理
zh_hk: 使用代理伺服器

# USE_PROXY_EXPLANATION
source: Only use a proxy if you’re not able to connect to Signal on mobile data or Wi-Fi.
ja: モバイルデータやWi-FiでSignalに接続できない場合にのみ、プロキシを使用してください。
ko: 모바일 데이터 또는 Wi-Fi에서 Signal에 연결할 수 없는 경우에만 프록시를 사용하세요.
zh_cn: 仅在无法通过移动数据或 Wi-Fi 连接 Signal 时使用代理。
zh_hk: 僅在無法透過行動數據或 Wi-Fi 連接 Signal 時才使用代理伺服器。

# USERNAME_EDUCATION_LINK_DESCRIPTION
source: Usernames have a unique QR code and link you can share with friends to quickly start a chat with you.
ja: 各ユーザーネームには固有のQRコードとリンクがあり、友達と共有することですぐにチャットを開始することができます。
ko: 사용자 이름에는 나와 빠르게 대화를 시작하도록 친구와 공유할 수 있는 고유한 QR 코드와 링크가 있습니다.
zh_cn: 用户名有一个唯一的二维码和链接，您可以将其分享给您的朋友以快速开始聊天。
zh_hk: 用戶名稱會有獨一無二的二維碼和連結，讓你可以與好友分享並快速開始聊天。

# USERNAME_EDUCATION_LINK_TITLE
source: QR Codes and Links
ja: QRコードとリンク
ko: QR 코드와 링크
zh_cn: 二维码和链接
zh_hk: 二維碼及連結
